Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Empresa
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 3=
Deles,
Está na hora de levantar.
Olá?
Foi apenas uma alucinação.
Ei, fantasma.
Fantasma?
É você?
Olá!
Sim, sou eu...
Isto deve ser um espelho mágico.
Pensei que ontem
tivesse sido apenas imaginação minha.
Que imaginação?
Falavas comigo
de dentro do espelho.
Não sei porque está aí dentro.
Mas obrigada.
Se não fosse por si ontem,
EU...
Eu já não estaria aqui.
Não foi nada.
Não vale a pena referir.
Eu nunca pensei
Voltaremos a ver-nos.
Olhar.
Os meus ferimentos estão quase cicatrizados.
Naquele dia,
Reforços chegaram.
Acho que sim
Devo-lhe isso, Srta. Fantasma.
Parece que
Você também está bem.
Bom.
Estou feliz.
Eu não sou um fantasma.
Eu ainda estou vivo.
Nunca mais me chame assim.
Então, como te devo chamar?
Uma mulher?
Isto é ainda pior do que um fantasma.
Está mesmo falando sério?
Desde os tempos antigos?
Antigo?
Que tempos antigos?
Sou um Capitão da Valente Cavalaria.
Li Yansheng
Esse é o meu nome.
Capitão?
Estás
Um general?
Um capitão não é um general.
Em breve serei um deles.
Espera.
Não é o Han?
EU...
Eu sou o Han,
De certa forma.
Mais precisamente,
Sou de origem chinesa Han.
Você não compreenderia.
Yao, o pequeno-almoço está pronto!
Vir!
Se realmente é do passado,
os cuidados médicos na sua época
Deve estar seriamente subdesenvolvido.
Na minha época?
Precisa de manter os seus ferimentos limpos.
Não deixe que sejam infetados.
Coma mais carne.
Não sei
Se tiver ovos ou leite no seu tempo,
Mas se o fizer, faça mais.
Isso vai ajudá-lo a recuperar mais rápido.
E durma mais,
E beba muita água.
Tenho de ir.
Adeus.
Ela parece preocupar-se muito comigo.
O nosso exército
avançará num ataque decisivo.
e atacar diretamente
a fortaleza do inimigo!
Partiremos amanhã.
Não tinha acabado de sair
do campo de batalha nessa noite?
Já vai sair de novo?
Tu...
Não importa.
Você quer dizer
a noite
Conhecemo-nos?
Sim.
Isto foi há mais de um mês.
As feridas no meu rosto
cicatrizaram completamente.
Ver?
Há um mês?
Para mim, só passaram três dias.
Mulher,
Poderá ser uma fada?
Um dia no paraíso,
e dez dias na Terra.
Não me chame mulher.
Que estranho.
É só ligar-me.
Ele Yiyao.
Ele Yiyao?
Então o seu nome é He Yiyao.
Você não
Estão tão bem.
Porque é que fica dentro de casa o tempo todo?
Devia sair mais,
Assim como eu.
Eu vou mostrar-te.
Esta é a paisagem do nosso deserto.
O que acha?
Lindo, não é?
Devia sair mais.
O mundo é vasto.
Existem maravilhas por todo o lado.
Isto...
Não é muito conveniente para mim.
Porque não?
É difícil para mim sair de casa.
Mesmo que seja uma jovem protegida
que não pode sair da sua residência,
Podia ao menos ir
até ao pátio.
Para apanhar ar e luz solar.
Ficar dentro de casa o tempo todo
Não lhe fará nenhum bem.
Que coisa mais sem graça e sem vida!
(Sem graça e sem vida...)
(Sim.)
(Este sou eu.)
Não posso sair.
Acha que eu quero essa vida?
Então porquê?
Eu não sou como tu.
Não tenho um corpo saudável.
que pode ir para onde quiser.
Sou aleijado.
Só consigo estar sentada nesta cadeira de rodas.
e ser maltratado.
Até sair de
casa é um desafio.
É por isso
você queria
Para acabar com tudo.
O Dr. Zhao disse
Havia uma hipótese de eu conseguir voltar
a ficar de pé após a cirurgia.
Eu queria muito ver
o mundo exterior.
Veja o que é divertido e o que é bonito.
lá fora.
Mas o céu não me deu essa hipótese.
Lamento.
Eu não sabia das suas pernas.
Fui muito descuidado.
Eu toquei num assunto doloroso.
Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem.
Eu é que sou demasiado sensível.
EU...
Eu não devia ter reagido daquela forma.
Lamento.
Pode gritar comigo
Se isso te fizer sentir melhor.
EU...
Estou um pouco cansado(a).
Vamos...
Vamos ficar por aqui hoje.
(Internado)
Olá. Já paguei as taxas.
Vim buscar o recibo.
Espere aqui.
Vou buscar a receita.
Estás aí?
Ele Yiyao?
Shhh! Fale mais baixo.
Estou no hospital.
Olhe-se ao espelho.
Basta um olhar.
Dê-me só um momento.
Tome um comprimido duas vezes por dia.
manhã e à noite.
Estás aí, He Yiyao?
Ele Yiyao!
O que é?
Fale baixo.
Estou no hospital.
Chateei-te da última vez.
Por isso, desta vez,
tenho uma surpresa para ti.
Olhar.
Será que era assim que as montanhas e os rios
se pareciam na antiguidade?
Sim.
Li Yansheng,
o que estás a fazer?
Pedi a artesãos que o modificassem
especificamente para isso.
O que acha?
Ele Yiyao,
mesmo que não consiga andar,
Ainda pode ver este mundo.
Eu serei as tuas pernas.
Preciso de sair amanhã.
Vou pedir à avó da casa ao lado
para cuidar de ti.
Mãe,
Eu irei contigo.
Mesmo?
Quer sair?
Ok.
Eu levar-te-ei comigo amanhã.
Mantenha-o plano e direito.
Olha só. Estes são bolinhos de milho-miúdo.
Isto é carne seca.
Pode colocar a carne
dentro do bolo,
assim.
Assim?
Isso chama-se hambúrguer.
É comida da nossa época.
É bom, certo?
É muito bom.
O que é isto?
É incrível.
Este é um moderno
Candeeiro de mesa.
É mágico.
O seu espelho também tem
um risco assim?
Não.
O que é isto?
Olhar.
Estes dois pontos não parecem olhos?
E esta curva.
Não parece uma boca?
Sim, faz.
Vou dormir agora.
Estou de serviço esta noite.
Descanse um pouco.
Tão lindo...
Esta é uma forma moderna de se deslocar.
É uma bicicleta.
Este é o meu cavalo.
O seu nome é Feiying.
É um prazer conhecê-lo(a), Feiying.
Você sabia?
Depois de se fartar,
Feiying gosta de dançar.
Dança?
Isso é impressionante.
Espere. Vou fazê-lo dançar para ti.
Fofo!
Estamos a observá-la há dias.
Ela passou desse estado para este.
Bizhi,
posso perguntar-te uma coisa?
Avançar.
Olha só que felicidade!
Ela está agora.
Suportaria perder
essa felicidade?
Bem, podemos?
aguarde mais um pouco
antes de devolver
o espelho com estampa de peixe?
Nós podemos.
Isso é ótimo!
Eu sabia que eras uma boa pessoa,
pessoa razoável.
Mas o General Li
Um dia morrerá.
Você já viu.
Todos e tudo
Temos de nos separar algum dia.
Vai se acostumar.
Li Yansheng,
Há algo que te quero dizer.
A questão é...
EU...
Consegue sentir, não é?
O que sinto por ti...
Deles.
— Eu...
— Tu...
Você vai primeiro.
Fui promovido(a)
Ao General da Valente Cavalaria.
Mesmo?
Isso é incrível!
Liderando as tropas,
entrei em ação e lancei o ataque.
um ataque surpresa à sua fortaleza.
Deles,
Eu consegui.
Você conseguiu!
O senhor é general de nome
e de facto agora.
Claro.
Ah, sim.
Olhar.
Eles estão a celebrar.
Os nossos homens lutaram bravamente.
Nunca pensei que fosse correr tão bem.
Certo.
O que ia dizer há pouco?
Eu queria dizer...
Na verdade...
Tenho pensado em ti.
— O que sinto por ti...
— Yao,
Está muito barulhento aqui.
Não conseguia ouvir claramente.
O que disse?
Nada.
Não é importante.
Falaremos sobre isso na próxima vez.
Tudo bem.
Atrás de si!
Li Yansheng!
Li Yansheng?
Estás aí, Li Yansheng?
Li Yansheng!
Aqui está o livro, menina.
Obrigado.
Então
O general Li já se foi?
Devemos contar-lhe?
Ela precisa de saber mais cedo ou mais tarde.
Está bem?
Deixe-me ajudá-lo(a) a levantar-se.
Cuidadoso.
Obrigado.
São vocês.
Estamos aqui pelo espelho.
Eu esperava que este fosse o final.
Eu simplesmente não o esperava.
Partir tão repentinamente.
Sei que deve estar a sofrer.
Chore se precisar.
Ele realizou os seus ideais.
e realizou as suas ambições.
Eu devia ficar feliz por ele.
Eu deveria estar.
Estou zangado comigo mesmo.
por não ser mais corajoso,
Por não ser mais honesto.
Se eu lhe tivesse contado antes...
Nunca terei outra chance.
Ele nunca saberá.
Mesmo que ele não soubesse como se sentia,
O General Li prezava muito
aquele espelho.
Só pode ter sido por sua causa.
Ele pode ter ido embora,
Mas o espelho é o meu
bem mais precioso.
Não quero dar isto a ninguém.
Mas este espelho
Não pertence a esta era.
Lamento.
Ela ama muito Li Yansheng.
Como é que ela
nos pôde dar o espelho?
Ele Yiyao!
Não se preocupe com o espelho.
Se o vamos recuperar
ou não, não importa.
Mas quero que saiba disto.
Se Li Yansheng te pudesse ver agora,
Ele não gostaria que fosse
Com muitas dores.
Ele ia querer-te.
Para ser feliz.
Tem que ser feliz!
Lamento.
Não deveria ter decidido por conta própria.
Não precisa de se desculpar comigo.
Tudo isto se deve
ao espelho com padrão de peixe.
Não se deve ligar linhas temporais diferentes.
Embora não tenha prejudicado He Yiyao,
Isso mudaria o destino dela.
O efeito borboleta
poderia até mudar
o curso da história.
Se alguém for culpado,
sou eu.
Porquê?
Para onde vai?
Não sei.
Estou apenas a divagar.
Então, vamos viajar juntos.
Dias tão bonitos não devem ser desperdiçados.
Vou levar-te a algum lugar.
Anda lá!
Por aqui.
Por que razão parou?
Que flores são estas?
Estas são flores de acácia.
Esta é a cidade de Huai.
Os alunos da
Academia Imperial vivem aqui.
cada um com os seus textos,
livros de negociação,
Dar palestras e debater ideias.
Eu gosto deste lugar.
São tiras de bambu.
Abraçando a areia, atravessando o rio,
O derramar de pensamentos tristes
e a recordação de um pensamento belo.
Já leu essas obras?
Eu tenho,
mas não nesta forma.
Isto é Atravessar o Rio.
É o meu preferido.
Se estiver interessado,
Devia lê-lo algum dia.
Obrigado.
Aqui vai.
Conhecemo-nos por acaso.
Eu não te faria mal.
Coma tudo.
Parece que nunca comeu um.
Tome um chá.
Cuidado. Está quente.
Ainda nem sei
como me dirigir a ti.
Posso afirmar que é de outro lugar.
Bem, pois.
O encontro é obra do destino.
Vamos ligar
são amigos um do outro.
O que diz?
Amigos?
Como se poderá dizer
que não tem roupa?
Vou partilhar as minhas vestes consigo.
Um amigo é alguém
que percorre parte da viagem da vida
consigo.
Mesmo que seja apenas por um curto período,
É uma bênção.
Para ti, meu amigo.
(Nessa noite,)
(Provei o meu primeiro doce,)
(o meu primeiro gole de chá,)
(e feito)
(O meu primeiro amigo.)
Não tenha medo.
Parar!
Estamos à procura de alguém.
Eu não vos ordenei que desembainhassem as vossas lâminas.
Guarde isso!
Jovem Mestre,
Realmente fez-me passar por uma busca exaustiva.
Depois de ter saído,
A residência mergulhou no caos.
Caiwei foi severamente punido
por encobrir a sua fuga.
Jovem Mestre,
Por favor, volte
Comigo.
Quem será essa pessoa?
Somos amigos.
Não precisa de perguntar mais nada.
Compreendido.
Jovem Mestre,
no sexto dia do próximo mês,
Passará pela sua
cerimónia de maioridade.
A data já foi marcada.
Não pode ser adiado.
Huo Shu.
Sabe por que é que eu fugi?
Você tem os seus próprios motivos.
Eu não os conheço.
Após a cerimónia,
Terei de assumir as responsabilidades da minha família.
Nunca mais poderei viver
como bem entender.
Dizes que te importas comigo,
Então, como é que me pode obrigar
a viver uma vida de restrições?
Jovem Mestre,
A minha vida é sua.
Mas não posso desobedecer.
Os desejos do falecido mestre.
Se se recusar,
Vou ter de te amarrar
e levar-te de volta.
Bom.
Esta viagem durou mais de meio mês.
Não há mais nada para eu ver.
Chegou a hora de eu regressar.
Rápido, ajudem-no a montar no cavalo!
Por favor, jovem mestre.
Preciso de voltar agora.
Partilharemos bebidas noutro dia.
e conversar a noite toda.
No sétimo dia do próximo mês,
e o restaurante Shuyu em Luoyang,
Pergunte por Willow Dweller.
Não se esqueça.
Vamos.
Cuidar.
(Restaurante Shuyu)
O Willow Dweller está aqui?
Por favor, siga-me, senhor.
Por favor, entre na carruagem.
(Residência Qin)
Meu amigo!
Eu sabia que cumpriria a sua palavra.
Jovem Mestre, concluíste
a tua cerimónia de maioridade.
Por favor, observe a etiqueta apropriada.
Meu amigo, é como se tivesse ascendido
a Kunlun e se tivesse alimentado da essência de jade.
Que partilhe a longevidade
com o céu e a terra.
e brilhar tão intensamente
como o sol e a lua.
Você já memorizou
Atravessando o rio,
E agora está a provocar-me com isso.
Não estou a brincar.
São palavras que vêm do meu coração.
Você é uma pessoa completamente diferente.
desde o nosso último encontro.
Espera.
Deixe-me levá-lo a um lugar primeiro.
Tudo bem?
Tudo bem.
Este é o meu tesouro escondido.
Estes são
Todas as minhas coleções ao longo dos anos.
Eu nunca esperei isso de ti.
ter recolhido
tantos tesouros raros.
Adoro colecionar.
Toda a gente sabe isso sobre mim.
Todos eles pensam
Sou ocioso e sem ambição.
Parece não se importar
com essa reputação.
Porquê?
O mundo orgulha-se de uma linhagem nobre.
Para mim,
famílias de nobre linhagem
não passam de grilhões.
Lutas entre facções
e guerras de clãs
São apenas nuvens passageiras.
Tudo o que espero
É que um dia,
Eu serei livre.
Quebre essas correntes,
E viva como quiser.
Isto é a vida.
Que estranho.
Contigo, consigo expressar
os meus sentimentos com tanta facilidade.
Você é diferente
de Huo Shu e Caiwei.
Seja no meio das dificuldades
ou em glória,
Parece não se importar.
Como se não estivesse sujeito
a nenhuma regra mundana.
Sei que não pode revelar o seu nome.
Mas, caso se depare com algum problema,
Venha encontrar-me aqui
na Residência Qin em Luoyang.
O meu sobrenome é Qin.
O meu nome é Ziyi.
Eles são.
Meu amigo.
(O que procuro
são coisas que lhe pertencem.)
Porque voltei ao passado.
e perturbou a ordem do tempo,
apareceram em eras
onde não pertenciam.
E por minha causa,
desenvolveram energia anormal.
Não quero que
afete mais pessoas.
Preciso de recuperá-los.
Foi por isso que He Yiyao
e Li Yansheng conseguiram
para se verem
através daqueles dois espelhos.
Havia apenas um espelho.
Não deveriam ter sido dois?
Não.
Após a morte de Li Yansheng, o espelho
passou para mãos diferentes,
e ao longo dos anos,
No final, tudo acabou por ficar com He Yiyao.
Isso significa
Também pude ver pessoas do passado.
através desse espelho?
Não.
Compreendo.
As regras, certo?
Isto acontece porque as pessoas no passado
não tinham este espelho.
Assim, se as pessoas no passado
também tivessem o espelho,
Funcionaria?
Não.
Porque não?
Por causa das regras.
Acha que ela nos vai dar o espelho?
Esperar aqui todos os dias
não é a solução.
Deles.
Mãe,
Eu gostaria de falar com eles.
Poderia reconsiderar?
Você não disse?
o espelho
Qual era o seu bem mais precioso?
Como pôde...
(O seu espelho também tem
um risco assim?)
Não.
O que é isto?
Olhar.
Estes dois pontos não parecem olhos?
E esta curva.
Não parece uma boca?
(Eles,)
(mesmo que já tenha ido embora,)
(É preciso continuar a viver com um sorriso.)
Li Yansheng...
Esculpiu-o para mim?
(Nesse dia, disseste-me)
que se Li Yansheng me pudesse ver,
Ele gostaria que eu fosse feliz.
Acho que
o que ele me queria dizer no final
era que, mesmo que
ele já não estivesse aqui,
Ainda poderia encarar
o resto da minha vida com um sorriso.
Assim, este espelho
Deveria ser entregue a alguém que precisasse mais.
Não tenho mais arrependimentos.
Obrigado.
É por aí!
Devia sorrir mais.
Obrigado.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Nunca te agradeci devidamente
por me teres salvo naquele dia.
Aquele que realmente te salvou
Era o General Li.
"Está tudo bem o que disseste."
Guardei-os bem perto do meu coração.
Vejam só quantas garças ali.
Eu vejo-os.
Amámo-nos uma vez,
e não me arrependo.
Deles,
Vá e divirta-se com eles.
Eu venho buscar-te hoje à noite.
Ok. Vou.
O tempo continua a passar.
A vida não tem de
ser só guerra e destruição.
Como uma nuvem no céu?
"Unindo-se e
depois separando-se"
Apressa-te, He Yiyao!
Não é solitário?
Há um vento que o está a levar,
enviando-o para lugares distantes.
Consegue ver isso?
As garças a regressar
de longe.
Vê-os, não vê?
O pôr do sol a pintar o mundo de vermelho?
???Eu quero???
???O meu anseio de regressar vitorioso???
Para aliviar a dor?
E caminhar sorridente no meio da multidão?
Consegue ver?
As coisas estão a melhorar.
Quando o fumo se dissipar,
as flores voltarão a desabrochar.
Sinta a brisa suave
Acariciando a sua bochecha
Como se ainda estivesse lá
em todas as estações?
???Bem aqui, nunca fui embora???
Deles...
(Abandonado)
Não teríamos conseguido recuperar
o espelho com padrão de peixe.
Sem a sua ajuda.
Isso não é nada.
Não tem de agradecer.
Tudo bem.
Posso visitar-te novamente em Yashe?
Talvez me lembre de outra coisa.
Claro.
Então, vou voltar agora.
Adeus!
Li Yansheng queria que He Yiyao
sorrisse mais.
Acho que também devia sorrir mais.
Isso trará riqueza.
Vou indo!
(Ausente)
(Ele é a cara do Ziyi,)
(Mas as suas palavras e maneiras
são completamente diferentes.)
(Ele é mesmo Ziyi?)
(A anomalia energética
foi eliminada.)
"Está tudo bem o que disseste."
Guardei-os bem perto do meu coração.
Mesmo que o final
tenha ficado aquém da jornada?
Amámo-nos uma vez,
e não me arrependo.
???Está tudo bem???
A partir de agora,
os meus sorrisos superarão as minhas lágrimas.
O tempo continua a passar.
A vida não tem de
ser só guerra e destruição.
Como uma nuvem no céu?
"Unindo-se e
depois separando-se"
Não é solitário?
Há um vento que está a levar isto embora.
???Enviar para locais distantes???
Consegue ver isso?
As garças a regressar
de longe.
Vê-os, não vê?
O pôr do sol a pintar o mundo de vermelho?
???Eu quero???
???O meu anseio de regressar vitorioso???
Para aliviar a dor?
E caminhar sorridente no meio da multidão?
???Para o futuro???
"Está tudo bem o que disseste."
Guardei-os bem perto do meu coração.
Mesmo que o final
tenha ficado aquém da jornada?
Amámo-nos uma vez,
e não me arrependo.
Como uma nuvem no céu?
"Unindo-se e
depois separando-se"
Mas não me sinto sozinho.
???Há um vento a dar-me despedida???
???Enviar para locais distantes???
Consegue ver isso?
As garças a regressar
de longe.
Vê-os, não vê?
O pôr do sol a pintar o mundo de vermelho?
???Eu quero???
???O meu anseio de regressar vitorioso???
Para aliviar a dor?
E caminhar sorridente no meio da multidão?
Consegue ver?
As coisas estão a melhorar.
Quando o fumo se dissipar,
as flores voltarão a desabrochar.